## [Лабораторная работа №3](https://vk.com/@javaoop-laboratornaya-3)
### ООП 4 курс группа ИВТ-3 
#### Крыжевич Артём Александрович
#### Задания:
Используя результат первой лабораторной работы:
1. Создать класс «Склад», где в списке будут храниться предметы, находящиеся на складе. В классе «Склад» должен быть реализован метод «поместить на склад», который добавляет предмет в список. Склад должен иметь scope singleton.
Все предметы должны имплементировать интерфейс «Возможно положить на склад», который обязует реализовалть метод «отправиться на склад», куда в качестве параметра передается склад. Классов предметов должно быть не менее трех.
Названия классов и методов неободимо придумать самостоятельно.
2. Реализовать класс Aspect, который содержит Advice следующих типов:
	- Before – выполняется до метода с основной логикой
	- After returning – выполняется только после того, как метод корректно отработал
	- After throwing – выполняется после метода с основной логикой, если было выброшено исключение
	- After / After finally – выполняется после метода с основной логикой (в любом случае)
	- Around – выполняется и до, и после
3. Продемонстрировать работу Advice добавив методы получения со склада различных предметов при различных условиях (кто берет, сколько берет и т.д.).
Продемонстрировать получение сигнатуры и переменных метода.
В Advice, где есть возможность изменить результат работы метода или взаимодействовать с ошибкой — продемонстрировать это.
#### Контрольные вопросы:
1. Что такое Pointcut? Приведите пример Pointcut, который соответствует методу без параметров, где бы он ни находился, с любым модификатором доступа, любым возвращаемым типом и названием store().
2. Как можно задать порядок выполнения Aspect? Какие значения могут быть переданы для указания очередности?
3. Что такое Join Point? Что можно получить при помощи Join Point?
4. Перечислите отличия Advice @Around от остальных типов Advice.
5. Подумайте, когда допустимо смешивать сквозную и бизнес-логику? Напишите, почему вы так считаете?
#### Ответы на контрольные вопросы:
Папка "Контрольные вопросы"